Esta série é apenas para fins de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, locais,
agências, ocupações,
e os acontecimentos são inteiramente fictícios.
Nada na série tem a intenção de encorajar
ou promover quaisquer ações da vida real.
Recomenda-se a discrição do espectador.
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Só observo as ondas o dia todo ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo nunca ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Anteriormente]
O meu nome é Phurich.
Eu sou a Nava.
Este é o Phurich, o
meu melhor amigo de Banguecoque.
De agora em diante, o
Phurich trabalhará aqui connosco.
O Phu é um jogador a sério.
Ele namorisca com todo mundo.
Se puder, evite-o.
Não quero ver o meu irmãozinho
ficar de coração partido.
Quanto a Phu, se descobrisse a verdade, não conseguiria lidar com isso.
Precisa de alguma coisa?
Devo começar
o meu estágio aqui amanhã.
Um estagiário vai começar no bar amanhã.
Ele é todo seu. Não gosto de treinar pessoas.
Aconselho-o a não tocar nisso.
De que tipo de peixe provém esta escama?
Se eu lhe dissesse que é uma escama de tritão, acredita?
Eu teria de ser louco para acreditar nisso.
Na noite anterior à lua cheia,
deve aparecer uma estrela de oito pontas
em cada um dos seus corpos.
Se alguém me conseguir mostrar um tritão a sério, vivo, eu acreditarei.
- Ei, Maiek.
- Sim?
Fechem o bar para mim, por favor?
Vou levar alguns clientes a sair. Obrigado.
- Sem problema.
- E limpe o meu copo para mim.
Você entendeu.
Olá, Nava. Você está a voltar?
Posso dar-te uma boleia.
Posso ficar aqui sentado mais um pouco?
Certo, pois. Vou esperar por ti na praia.
Ok.
Até breve.
Vou embora.
Um tritão?
Purique!
Não deveria ter bebido tanto.
Eca...
Como é que voltei aqui?
Eu realmente não deveria ter bebido tanto.
Esta ressaca é brutal.
E eu também estou com pressa.
Olá!
Que início de dia terrível.
Devo ligar para o meu seguro?
Não acho que seja a primeira coisa que
me deve dizer.
Olha, estou com muita pressa. Não procuro confusão.
Não me interessa se está com pressa.
E também não procuro problemas
com pessoas do seu tipo.
"A minha espécie?" O que quer dizer?
O tipo de pessoa que comete um erro
e não pede desculpa.
Que tipo de pessoa
acha que isso faz de si?
A sério?
Bem, uma coisa é certa.
Pelo menos não sou eu que começo
com comentários sarcásticos, ao contrário de si.
Olha, sobre o que aconteceu ao carro, peço
desculpa.
Eu estava a conduzir de forma descuidada.
O meu carro só tem um arranhãozinho. Está tudo bem.
Ah, e mais uma coisa.
Mesmo que tenha ligado para o seu seguro,
nenhum agente se daria ao trabalho de se arrastar
até aqui.
Não se esqueça, isto é uma ilha, não é Banguecoque.
As pessoas aqui não vivem como tu.
Desculpa.
Você é Nava?
Sim. E você é?
É o meu irmão mais novo, Ping.
A Phana pediu-nos que ambos cuidássemos dele.
Ele estará a trabalhar atrás do balcão.
Claro.
Se precisar de alguma coisa, é só pedir.
Certo, obrigado.
Conseguir que o barman número um do bar
lhe mostrasse o básico.
O meu irmão tem muita sorte.
Ah, o Ping.
Podias tirar as garrafas daquela caixa
e colocá-las no bar para mim?
Já volto.
Vou apenas para a cozinha.
Você entendeu.
Então, Ping, és daqui?
Sim, mas fui para o continente estudar.
Só volto de vez em quando.
Por que razão pergunta? Não pareço um morador local?
Tenho a certeza de que nunca nos tínhamos conhecido antes,
mas, por alguma razão,
há algo de familiar em si.
Sim, sinto o mesmo.
Pode colocar aqui todos os misturadores que não sejam refrigerantes.
Isto torna-os mais fáceis de conquistar para os clientes.
Além disso, pode dizer ao Timmy que precisamos de
reabastecer mais whisky no bar da frente?
Você entendeu.
Nome.
Sim?
A Phana já chegou?
Ele já devia ter chegado.
Estás de ressaca, Phurich?
Está preocupado comigo?
Qualquer pessoa que visse o estado em que se encontra
pensaria a mesma coisa.
Então o que é que eu tenho de fazer
para que se preocupe realmente comigo?
E porque é que eu precisaria de me preocupar consigo?
Porque gosto de ti.
Este é o Ping.
A Phana contratou-o como estagiário.
- Este é o Phurich. Ele é...
- És o namorado da Nava?
- Não.
- Sim.
Mas estarei lá em breve.
Este é o Phurich, amigo da Phana e co-proprietário do bar.
As minhas desculpas, Phurich.
Chegou cedo hoje.
Não me bata. A minha cabeça já me está a matar.
Tive de tirar muitas fotos
com os clientes ontem à noite.
Aqui, deve ter
a solução padrão para isso.
Nome.
Poderia obter uma bebida quente com mel e limão
para o Phurich?
Claro.
Olá Phana.
Ontem à noite, acho eu...
Eu vi algo.
Parecia um tritão.
Desculpa.
Sobre o que é que estás a falar, Phu?
Não existem sereias.
Foi o que eu também pensei.
Mas digo-te, os
meus olhos não me estavam a enganar.
Onde é que viu isso?
Noite passada.
Depois de ter deixado os clientes,
Fui sentar-me na praia.
Mesmo que não conseguisse ver claramente,
Estou confiante que foi isso.
Um tritão?
Mas pensando bem, parecia que...
Parecia-se com o quê?
Gosto...
Ah, o Phurich.
Sóbrios agora, não é?
Não devia desmaiar bêbado daquele jeito de novo.
Vai ficar doente.
Do que é que estás a falar, Lek?
Bem, ontem à noite ia ter com um amigo à praia,
e calhou-me encontrar Phurich
desmaiado e bêbado na areia.
Ah, Phu.
Acontece que estava bêbado
e a sonhar que viu um tritão.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Isto não é Banguecoque, sabia?
Não pode simplesmente ficar bêbado
e apanhar um táxi para casa.
Mesmo que as pessoas desta ilha sejam inofensivas,
isso não significa que seja completamente seguro
para um novato como tu.
Sim... desculpe.
Vou cuidar melhor de mim a partir de agora.
Bom.
E obrigado pela noite passada, Lek.
Claro.
Sobre o que o Phu estava a falar...
Ele estava a falar de ti, Nava?
Um...
Sabias, Phana?
Era bastante óbvio.
Ontem, nadei um pouco longe demais
da praia escondida.
Não pensei que alguém me visse.
Está tudo bem.
Mas também não quero que seja descuidado.
Hoje em dia, não há muitas pessoas
na ilha que conheçam os tritões.
E é melhor continuarmos assim,
para a sua própria segurança.
Serei mais cuidadoso de agora em diante.
Por falar nisso,
vai ver o Den hoje?
De qualquer forma, vou sair agora.
Quer uma boleia?
Não, está tudo bem. Prefiro ir de moto.
Desta forma, posso voltar rapidamente
para preparar o bar.
Certo, pois. Vou indo.
- Certo.
- Mantenha-se seguro.
Estive prestes a ir à cidade por um tempo.
Posso ir junto?
Vou apenas ao barbeiro. Só isso.
Isso é bom.
Eu irei ao barbeiro contigo.
Seria mais conveniente para si
levar o seu próprio carro.
Não faz rodeios, não é?
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa diretamente.
Tudo o que está a fazer...
Está a dar em cima de mim?
Sim.
Estou a dar em cima de ti.
Peço desculpa se lhe dei uma impressão errada
no outro dia.
Sinceramente, pensei que fosse apenas um cliente.
Eu estava apenas a brincar,
como qualquer barman faria.
Nunca quis fazer-te pensar que
era mais do que isso.
E daí?
Eu gosto mesmo de ti.
E o que gosta em mim?
Bem...
Eu realmente não sei.
Só tenho a sensação
de que se o deixar escapar,
seria o maior arrependimento da minha vida.
Nesse caso,
estou farto de ter essa conversa consigo.
O que foi agora, avô?
Não me diga que está sem gasolina.
Precisa de uma boleia?
Mas não está com pressa?
Disse que tinha que ir ao bar.
Agora sou um dos donos.
E sou muito rigoroso no que diz respeito aos atrasos dos funcionários.
Bom.
Mas podia, por favor, soltar-me o braço?
Certo.
Lidere o caminho.
Hum... Desculpe.
Não quis ser rude.
Eu não disse nada.
Ah, pois.
Então, como foi o seu primeiro dia de trabalho?
Foi bom.
O Timmy e a Nava ensinaram-me tudo
passo a passo.
Por enquanto, estou apenas a tentar familiarizar-me
com onde tudo está.
Está bom.
Aprenda ao seu próprio ritmo.
Se ficar confuso, pergunte.
Certo, obrigado.
Oh, Timmy, que momento perfeito.
Um Manhattan, como sempre.
Quando terminar,
deixe-o ali para mim.
Você entendeu.
A Phana bebe normalmente a essa hora do dia?
"Normalmente?" Claro que não.
Se ele está a beber a esta hora,
definitivamente brigou com o Namhom.
Nome?
Sim, a namorada dele.
Eles lutam constantemente.
Mas ele ama-a mesmo.
Vejo-os a discutir o tempo todo, tipo duas vezes por semana,
mas nunca terminam de facto.
[Balsa Kohkhen]
[Venda de bilhetes de barco]
[Porto de Lanchas]
Esta é a sua barbearia habitual?
Há apenas alguns na ilha.
Obrigado pela boleia.
Quando terminar,
sinta-se à vontade para me ligar a qualquer momento.
Vou apenas passear pela cidade enquanto espero.
Mas não tenho o seu número.
Está a pedir o meu número?
De qualquer forma, preciso do seu número e precisa de ter o meu.
Não se esqueça de o salvar.
Pode ligar-me a qualquer momento.
Não hesite.
Prometo que não vou incomodar.
Se terminar,
poderá voltar por conta própria.
Não precisa de esperar por mim.
Pronto. O que acha?
Aumentei um pouco mais as laterais.
Sim.
Então, gostou?
Uau, Den. Adorei.
- É muito mais curto.
- Sim.
Olá Nava.
- Olá, Den.
- Olá.
Ah, Frafai.
Eu não esperava ver-te aqui.
Também está aqui para cortar o cabelo?
Oh não.
O Den pediu-me para pedir vinho do continente,
por isso vim apenas para o deixar.
- Aqui está.
- Obrigado.
Na verdade, também pedi o seu vinho,
mas esqueci-me de trazer.
Não pensei que estivesse aqui.
Posso passar no bar mais tarde para o ir buscar.
Ok.
Uau,
um novo corte de cabelo.
Parece ainda mais bonito.
Não é um pouco de exagero, Nava?
É mesmo?
E não vai elogiar o barbeiro?
Sabe,
eu realmente esforcei-me ao máximo neste corte de cabelo.
Ah, isso nem é preciso dizer, Den.
Já agora,
Vocês os dois ouviram o boato sobre os humanos virem à nossa ilha para caçar tritões?
Den, onde é que ouviu isso?
A última vez que fui para eliminar as minhas toxinas,
Ouvi alguns dos outros a dizer que
alguns da nossa espécie desapareceram.
Cerca de dois ou três deles, algures na semana passada.
E vocês os dois não ouviram nada sobre isso?
Vou ter de verificar com o meu pai sobre isso.
Exatamente como eu esperava do filho do patrão.
Nunca deixa nada passar.
É assim que o Phraphai é.
Ele preocupa-se com cada sereiano
desta ilha.
Hum...
Não diria "cada" sereia.
O meu pai disse que ouviu os rumores também,
e há uma grande probabilidade
de que sejam verdadeiras.
Mas até agora, não há provas de que estejam a caçar especificamente sereias.
Então, quão seriamente devo levá-lo?
Diga-me, Phraphai.
Frafai.
Isso significa que temos de voltar
a esconder-nos como antes?
Nome.
Não te preocupes.
O meu pai já está a tratar da situação.
E, além disso,
Nunca deixarei que ninguém faça mal ao nosso povo.
Isto.
Isto é para o corte de cabelo.
Obrigado.
Deixe-me receber o seu troco.
Olá Nava.
Vai para outro lugar?
Vou direto para o bar.
Como chegou aqui? Precisa de boleia?
De qualquer forma , tenho de passar no bar
para ir buscar o meu vinho.
Oh, tudo bem.
Muito bem, vamos lá.
[Estacionei em frente à barbearia.
Quando o Nava terminar...]
Uh, Nava,
há algum lugar onde
gostaria de parar no caminho?
Acho melhor
irmos logo para o bar.
Ok.
Vamos.
O tipo de pessoa que comete um erro
e não pede desculpa.
Que tipo de pessoa
acha que isso faz de si?
Eles conhecem-se?
[Kohkhen Inteiro e Meio]
Vou entrar e buscar o vinho.
Ok, vou esperar no carro.
Que coincidência.
Eu não esperava voltar a vê-lo.
Nem eu.
Está aqui para uma refeição?
Não.
Um conhecido meu trabalha aqui.
Por "conhecido próximo", quer dizer Nava?
Conhece Nava?
Claro. Sou um dos proprietários.
Está certo?
Pensei que a Phana fosse a única dona aqui.
Então foi mal informado.
Já agora,
qual é a sua relação com Nava?
Porquê?
Porque eu acho que desta vez,
não será por pouco.
Estou em rota de colisão consigo.
Frafai.
- Nava.
- Oh, Nava.
Estávamos a falar de si.
Vocês os dois conhecem-se?
Na verdade.
Tivemos um encontro casual.
Este é o Phurich.
É amigo de Phana e coproprietário do bar.
E esta é a Phraphai.
Ele é o meu veterano. É também dono de todas as frotas pesqueiras da ilha.
Oh...
então és o cara importante por aqui.
Foi um prazer conhecê-lo.
Nava, está a exagerar.
Vai fazer o Phurich pensar que sou arrogante.
Eu não pensaria isso, Phraphai.
Porque nesta ilha,
A Nava é a única
em que estou interessado.
Escutar.
Se puder ver um acidente a chegar,
Eu sugiro que recue agora.
Porque não há seguro
que cubra isso.
O que está a acontecer aqui?
Vocês os dois estão a conhecer-se?
Olá Phana.
Olá, chefe. Tem estado ocupado?
Não o vi passar por aqui.
Acabei de regressar à ilha há alguns dias.
Vais sair agora, Phraphai?
Na verdade, mudei de ideias.
Acho que vou ficar para beber um copo de vinho.
Ah, perfeito.
De qualquer forma, queria falar consigo
sobre o novo barco de transporte.
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
Nesse caso, esperarei por si lá dentro.
Vamos.
Vejo-te lá dentro.
O que raio está a pensar?
Diz-me.
Lembra-se do que eu disse esta manhã sobre ter um problema
antes de chegar ao bar?
Foi com ele que tive um problema.
Ei, Phu,
que tipo de problema?
Em que problemas se meteu agora?
Olá!
Ping, podes recarregar-me?
- Maiek.
- Sim?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Aquele rapaz sentado ao lado da Phana, quem é ele?
Ah, este é o Phraphai.
É filho do chefe de Koh Khen.
É dono de todas as frotas pesqueiras da ilha.
Ele é muito famoso por aqui.
Ele é simpático, bonito e rico.
Além disso, ele e Phana são próximos
desde crianças.
Mas, mais uma vez, Koh Khen é uma ilha pequena.
Então é amigo da Nava?
Para Nava, Phraphai é como um irmão mais velho.
- Um irmão mais velho?
- Sim.
Mas não é o mesmo
que a sua relação com Phana.
Como hei-de dizer...
Bem, para ser sincero,
parecem mais um casal do que irmãos.
As pessoas dizem que Phraphai está apaixonado por Nava.
Oh.
Obrigado.
Então Phraphai gosta de Nava.
- É.
- Mas e o Nava? Ele também gosta dele?
Essa é a pergunta de um milhão de bahts.
É pena que ninguém saiba
como Nava se sente realmente.
Eu também gostava de saber.
Todos no bar podem ver o quão próximos estão.
Mas, Phu, estás a fazer muitas perguntas sobre o Nava.
Tem uma queda por ele?
Sim. Gosto de Nava.
E eu vou conquistá-lo.
Estou a torcer por você.
Vá em frente.
Obrigado pela boleia.
Claro.
Nome.
Sim?
Posso falar contigo por um segundo?
Claro.
Que tipo de pessoa é Phurich?
Ele é...
brincalhão e um pouco atrevido.
No geral, parece ser uma boa pessoa.
E ele está a persegui-lo?
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa diretamente.
Tudo o que está a fazer...
Está a dar em cima de mim?
Sim.
Estou a dar em cima de ti.
Eu acho que sim.
No início, pensei que ele estava apenas a brincar,
mas quando lhe perguntei sobre isso,
ele disse que estava a falar a sério.
E...
E como se sente em relação a isso, Nava?
Não sinto nada.
Uma relação entre o Phurich
e eu é impossível.
Além disso, o Phana também me disse que o Phurich é um grande jogador.
Bem, espero que seja realmente assim que se sente.
Não precisa de se preocupar, Phraphai.
Se eu não jogar junto, ele vai cansar-se e acabar por desistir.
Nava, deixe-me ser franco consigo.
Além de Phana,
Não quero que confie em mais nenhum ser humano.
Não se esqueça
as cicatrizes profundas que os humanos deixaram na nossa espécie.
Compreendo.
Não confiarei em ninguém tão facilmente.
Certo. Devia dormir um pouco.
Certo. Conduza para casa com cuidado.
E ele está a persegui-lo?
Eu acho que sim.
Não se esqueça
as cicatrizes profundas que os humanos deixaram na nossa espécie.
Compreendo.
Não confiarei em ninguém tão facilmente.
Tudo o que está a fazer...
Está a dar em cima de mim?
Sim.
Estou a dar em cima de ti.
Não quero ver-te a magoar-te no final.
O Phu é um jogador a sério.
Ele namorisca com todo mundo.
Se puder, evite-o.
Para além de,
Não quero ver o meu irmãozinho
ficar de coração partido.
Quanto a Phu, se descobrisse a verdade, não conseguiria lidar com isso.
Sobre o que é que estás a falar, Phu?
Não existem sereias.
Foi o que eu também pensei.
Mas eu estou a dizer-lhe,
os meus olhos não me estavam a pregar partidas.
Não,
O que se passa, querido?
Mãe... Não quero brincar mais com a Phana.
Disse que tem medo de mim porque sou um tritão.
Porque é que ele de repente ficaria com medo de mim?
Nunca fiz nada para o magoar.
Nunca sequer o provoquei.
Está tudo bem, querida.
Não gostamos quando as pessoas nos julgam,
especialmente quando nem sabem
quem realmente somos, certo?
A Phana só disse isso
porque ele ainda não sabe
que tipo de pessoa você é.
Quando ele descobre que você é realmente uma pessoa muito gentil e bondosa,
Tenho a certeza de que ele vai querer voltar a ser seu amigo.
Então o que devo fazer, mãe?
Precisa de abrir o seu coração.
Não se feche.
Tem de deixar que as outras pessoas vejam
quem você realmente é.
Sabem, humanos e tritões...
não somos assim tão diferentes um do outro.
Todos temos sentimentos e todos temos corações.
Se os nossos corações se puderem conectar uns com os outros,
então até um amor que parece impossível
pode tornar-se possível.
Mesmo?
Claro, querida.
Só precisa de deixar o seu coração guiar o caminho.
Hum?
O que disseste é mesmo verdade, mãe?
Ainda não consigo ver.
Sobre o que o Den nos contou antes...
o boato sobre os humanos
virem aqui caçar tritões...
o meu pai disse que é verdade.
Ele já cuidou dessas pessoas,
mas ainda não podemos baixar a guarda.
Onde quer que vá, precisa de ter cuidado.
Estou preocupado contigo, Nava.
Eu compreendo, Phraphai.
Serei mais cuidadoso de agora em diante.
A última vez que fui para eliminar as minhas toxinas,
Ouvi alguns dos outros a conversar.
Disseram que alguns da nossa espécie desapareceram.
Cerca de dois ou três deles,
algures na semana passada.
E vocês os dois não ouviram nada sobre isso?
♫ ♫
Estou a persegui-lo há quase um mês.
[Próximo Episódio]
Porque é que ainda não me dá uma chance?
Já está desistindo?
Trouxe-lhe algo.
Um porta-chaves de sereia.
Vi como era fofo
e isso fez-me pensar em ti.
Sabe que Phraphai
está a perseguir o seu irmão, certo?
Se há alguém que merece estar com Nava,
essa pessoa deveria ser Phraphai.
Ele é a combinação perfeita.
Se isso estivesse realmente à volta do seu pescoço, Nava,
Tenho a certeza que seria lindo.
Nome.
Há uma coisa que preciso de te contar.
Dar.
És a primeira pessoa
que me fez sentir assim.
Sabe de uma coisa?
Acho que posso gostar mais de ti do que consigo suportar.
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Só observo as ondas o dia todo ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo nunca ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫